Заметки к занятиям:

Урок 1. Основы, знакомство с языком

   1. Вводные замечания
      - представиться, варианты коммуникаций (группа в телеграме)
      - посещение занятий, выполнение дз, ежедневные упражнения
      - дополнительное чтение, файл рекомендаций
      - рекомендованные книги в браузере
   2. Основная тема

Урок 2. Функции, условия, циклы. Пишем простые программы
Урок 3. Массивы, срезы, карты, структуры, JSON
Урок 4. Методы и интерфейсы
Урок 5. Стандартная библиотека: time, string, os, io/ioutil, flag, log, encoding/XML
Урок 6. Стандартная библиотека: testing, net/http, html, image, reflect
Урок 7. Горутины и каналы
Урок 8. Горутины и каналы, практика