Урок 1. Основы, знакомство с языком

    Рекомендуемое чтение по теме:
    1. Калеб Докси, Введение в программирование на Go
       Главы 1, 2, 3, 4
    2. Марк Саммерфильд, Программирование на Go
       Глава 2
    3. Алан А.А. Донован, Брайан У. Керниган, Язык программирования Go
       Глава 3

Урок 2. Функции, условия, циклы. Пишем простые программы

    1. Калеб Докси, Введение в программирование на Go
       Главы 5, 7

Урок 3. Массивы, срезы, карты, структуры, JSON

Урок 4. Методы и интерфейсы

Урок 5. Стандартная библиотека, часть 1

Урок 6. Стандартная библиотека, часть 2

Урок 7. Горутины и каналы

Урок 8. Горутины и каналы, практика