//Быстрый старт с Go: начало

В течение 60-90 минут мы получим стартовые знания о языке Go. Научимся писать простой код, компилировать и запускать в командной строке. Познакомимся с переменными и массивами. Освоим проверку условий и циклы. Напишем простейшую консольную игру. Перед началом занятия необходимо скачать и установить Gо, а также приготовить свой любимый текстовый редактор.

Цель: освоить азы языка (переменные, условия, циклы, пакеты, импорт)
Аудитория: новички в Go и программировании
Перед началом: скачать и установить Go

Введение:
- Go (часто Golang) компилируемый язык, разработанный в 2007-2009 гг в Google
- Разработан для создания эффективных программ для современных распределённых систем и многоядерных процессоров
- Можно рассматривать как попытку создать замену языкам C/C++
- Имеет систему автоматического управления памятью со сборщиком мусора
- Встроенные средства параллельного программирования
- Лаконичный и простой синтаксис, основанный на C
- Строгая статическая типизация
Подробно:
https://ru.wikipedia.org/wiki/Go

План:
1. Подготовка: скачать Go https://golang.org/ командная строка
2. Редактирование исходного текста
3. Программа hello.go (пакеты, функции, функции, main(), вывод в консоль)
4. Встроенные типы данных (числа, логические значения, строки)
5. Проверка условий if-else, тернарный оператор? swith?
6. Циклы for, while и do-while, команды break? и continue?
7. Пакеты и импорт, чтение с консоли Scan(), случайные числа rand.Int()
8. Консольная игра "Угадай число"