//Быстрый старт с Go: начало

В течение 60-90 минут мы получим стартовые знания о языке Go. Научимся писать простой код, компилировать и запускать для исполнения в командной строке. Познакомимся с переменными и массивами. Опробуем проверку условий и циклы. Напишем простейшую консольную игру. Перед началом занятия необходимо скачать и установить Gо, а также приготовить свой любимый текстовый редактор.

Цель: освоить азы языка (переменные, условия, циклы, импорт)
Аудитория: новички в Go и программировании
Перед началом: скачать и установить Go

План:
1. Где и как скачать Go https://golang.org/
2. Использование редактора текста и командной строки, компиляция и запуск
3. Программа HelloWorld.go (класс, комментарии, метод main(), вывод в консоль)
4. Переменные (8 примитивных типов + String) и массивы
5. Проверка условий if-else, тернарный оператор? swith?
6. Циклы for, while и do-while, команды break? и continue?
7. Пакеты и импорт, чтение с консоли (Scanner), случайные числа (Random)
8. Консольная игра "Угадай число"